---
title: Анықтамалар
---

# Анықтамалар

Кез келген іс анықтамалардан басталғаны жөн. Сондықтан осы бетте кітапта кездесетін терминдер мен олардың анықтамаларын жазып алайық. Әр анықтаманың дәлелдері сәйкесінше бөлімдерде болады.

**[Подкастиң](/book/podcasting/)** – Интернетте аудио немесе бейне файлдар жинағын ашық RSS-арна арқылы тарату процесі, технология.

**[Подкаст](/book/podcast/)** – Интернетте ашық RSS-арна арқылы таралатын аудио немесе бейне файлдар жинағы. Подкаст бір немесе бірнеше эпизодтардан құралады.

**[Подкастер](/book/podcaster/)** – подкстиңнің не екенін білетін, подкасты бар, подкаст жасайтын адам.

**[Подкаст RSS-арнасы](/book/rss/)** – подкаст туралы ақпарат жазылған XML-пішіміндегі файл.
